Tapi kamu sudah menikah..
- Aku belum.
Kami tidak menikah
hari itu di pengadilan.
Tapi kamu sudah bilang.
- Aku berbohong.
Aku berbohong.
Aku tidak menikah, Pihu.
Karena aku mencintai Preesha.
Saya akan selalu.
Kamu benar-benar tidak menikah dengan Pihu?
Saya tidak menikahinya.
Hari itu di pengadilan..
Silakan tanda tangan di sini..
Rudra, ini.
Rudra, ada apa?
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak, Bu!  TIDAK!
Rudra, ini..
- Tidak ada apa-apa, Bu.
Tidak ada yang baik-baik saja, Bu.
Ini salah.
- Apa yang kamu katakan, Rudra?
Apa yang tidak baik-baik saja?
Pernikahan ini.
Saya perlu berbicara dengan Pihu
sebelum pernikahan didaftarkan.
Dia ada di sini.
Bicara padanya.
Bukan itu.  Saya perlu berbicara
dengannya secara pribadi.
Sesuatu yang penting.
Pihu, aku..
- Ada apa, Rudra?
Ini salah.
Aku tidak bisa menikah denganmu.
Apa?
Apa maksudmu?
Kenapa kamu tidak bisa menikah denganku?
Kami telah memutuskan semua ini.
Semuanya baik-baik saja
sampai sekarang jadi mengapa ..
Menurut Anda mengapa
hal ini tiba-tiba salah?
Karena itu salah!
Menurutku ini salah.
Saya tidak bisa menikah tanpa cinta.
Dan kenyataannya
aku tidak mencintaimu.
Aku tidak mencintaimu.
Saya suka Preesha.
Saya masih mencintainya.  Jadi
bagaimana aku bisa menikah denganmu?
Saya minta maaf saya tidak bisa melakukan ini.
Aku tidak bisa membiarkanmu
menggantikan Preesha di hatiku.
Anda tidak bisa menjadi dia.
Preesha adalah cintaku dan hidupku.
Semua itu!  Aku tidak bisa menikah
denganmu!  Itu semua bohong!
Saya tidak bisa melakukan ini!
Silakan!  Saya tidak bisa!
Bagaimana dengan Preesha?
Apa urusanmu dengannya?
Apakah Anda cintanya dan hidupnya?
Kamu bukan!
Dia telah meninggalkanmu!
Dia telah melupakanmu
dan melanjutkan hidup!
Dia menikahi saudara laki-lakinya demi uang!
Anda memang melihat
surat-surat dengan surat kuasa.
Dengan menggunakan itu dia
mengambil seluruh kekayaan saudaraku.
Apakah kamu tidak melihatnya?
Pikiran kakak sekarang
seperti anak kecil.
Dia sakit jiwa dan cintamu
Preesha bersamanya.
Untuk apa?  Demi uangnya,
ketenarannya, dan kemewahannya.
Apakah kamu tidak melihat itu?
Lalu kenapa kamu melihat pernikahan
kita sebagai sesuatu yang salah?
Pihu apa yang kamu
lihat tidak selalu benar.
Seringkali mata kita tertipu.
Apakah begitu?  Jadi kamu menipuku sekarang?
Menolak pernikahan ini.
Saya menolak karena saya
tidak ingin menipu Anda.
Sudah kubilang aku cinta Preesha.
Dengan segenap keberadaanku.
Aku bahkan tidak bisa
memikirkan orang lain.
Hanya dia yang kulihat, jadi
bagaimana aku bisa bersama orang lain?
Bahkan saat dia bersama kakaknya?
- Pasti ada alasannya.
Pasti ada alasannya.
Anda pikir dia bersama Armaan
karena kekayaan dan kemewahannya.
Tidak, Pihu.  Bukan itu.
Saya tidak pernah percaya
Preesha tidak seperti itu.
Baginya, cinta adalah
hal yang paling penting.
Dia akan meninggalkan semuanya
demi cinta dan keluarganya.
Dia sudah melakukannya.
Dia telah hidup
dalam kemiskinan.
Kehidupan anonimitas,
semuanya untukku.
Saya memberitahu Anda bahwa dia
bersama Arman karena suatu alasan.
Pasti ada hal lain.
Tidak peduli itu mungkin.
Tapi kamu mengkhianatiku!
Anda membawa saya ke sini
dan sekarang Anda menolak.
Bagaimana dengan janji
yang kamu buat padaku?
Anda mengatakan bahwa
Anda akan menerima anak ini.
Bukankah kamu bilang
itu adalah memoar Vidyut?
Bahwa Anda tidak akan pernah
membiarkan dia diejek dan dihina.
Dan dengan demikian kami akan
menikah dan sekarang Anda ..
Ini yang kamu lakukan?
Anda seharusnya membiarkan saya mati!
Mengapa Anda menghentikan
saya ketika saya akan mati?
Lebih baik aku mati saja!
Mengapa Anda menghentikan saya?  Mengapa!
Saya akan mati!
- Pihu, jangan marah!
Apakah itu akan memperbaiki semuanya?
Apakah semuanya bisa diperbaiki
meskipun saya masih hidup?
Untuk apa?  Untuk anak ini?
Baiklah, dengarkan aku.
Lihat saya.
Aku menolak menikah denganmu.
Tapi aku tidak akan
meninggalkan anak ini.
Aku juga tidak akan meninggalkanmu.
Apa maksudmu?
- Kamu akan tinggal di rumah Khurana.
Seperti menantu perempuan.
Aku akan mengadopsi anakmu ini.
Beri dia namaku.
Saya akan memberikan
segalanya kepada anak ini.
Tapi aku tidak bisa menikah denganmu.
Itu tidak akan membawa apa-apa bagi kita.
Itu hanya akan menghancurkan tiga nyawa.
Kamu, aku dan Preesha.
Tolong, aku sangat mencintainya.
Pihu.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Jika aku tidak
jujur ​​pada cintaku
maka ikatan ini tidak lebih
dari sekedar kebohongan.
Anda tidak mencintaiku.
Jadi yang akan Anda dapatkan di sini
hanyalah rasa sakit dan penderitaan.
Saya tidak bisa menghancurkan seluruh hidup kami.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Saya minta maaf.
Tapi kamu pegang janjiku,
aku akan menjaga anak ini.
Saya akan mengadopsi
anak itu dan merawat anak itu.
Dan aku akan menjagamu.
Ya, kami akan
pergi tanpa menikah
tapi tak seorang pun akan tahu
bahwa itu adalah anak Vidyut.
Mulai sekarang dunia akan
mengenalmu sebagai istriku.
Tapi itu hanya untuk dunia.
Hanya tindakan saja.
Tidak ada lagi.
Karena ikatan di antara kita
tidak akan pernah bisa dipercaya.
Namun orang-orang akan
mengenalmu sebagai Pihu Khurana.
Kamu memengang perkataanku.
Hanya empat orang
yang mengetahuinya.
Itu akan menjadi kamu
dan aku, ibuku dan ayahmu.
Tolong lakukan ini untukku.
Atau semuanya akan hancur.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Silakan!
Aku hidup seperti yang kamu suruh.
Saya datang ke sini seperti yang Anda suruh.
Aku menikahimu
seperti yang kamu suruh.
Dan jika ini yang Anda
inginkan sekarang, biarlah.
Terima kasih, Anda telah memberikan
bantuan besar kepada saya!
Ayo pergi.
Saya suka Preesha
dan menikahi Pihu ..
Bagaimana itu bisa terjadi?
Saya tidak bisa melakukannya.
Itu salah bagi
Preesha, Pihu, dan aku.
Jadi saya mundur.
Sejak itu aku dan Pihu
berpura-pura menikah.
Kami belum menikah.
Terima kasih ayah.  Kamu hebat.
Kamu mencintai ibu dan kamu
tidak menikah dengan Nona Pihu.
Anda tidak mencintai Nona Pihu
dan saya sangat senang.
Sungguh, kamu mencintai ibu.
Kami bangga padamu.
Aku sama-sama mencintaimu.
Aku tahu kamu ingin kita
semua selalu bersama.
Sebagai keluarga yang bahagia.
Apakah saya benar?  - Ya.
Siapa yang membantu kita di masa-masa sulit?
- Keluarga!  Keluarga!
Siapa yang sedang dalam masalah sekarang?
- Mama!  - Mama!
Ya, jadi kita harus membantunya.
Kita harus menyelamatkannya
dari pria keji itu.
Tapi bagaimana caranya?
- Apa maksudmu?
Kami punya video itu!
Bukti yang bagus!
Dimana pria busuk itu
mencoba menyentuh Preesha..
Setelah kami mendapatkan video
itu, kami dapat menyelesaikannya.
Ayah, saya tidak punya video itu.
Itu telah dihapus.
Itu pasti masih ada
di memori telepon.
Saya kenal seseorang yang bisa
memberikan video itu kepada kita.
Setelah kita memiliki video itu..
Lalu saya akan menunjukkan
video itu kepada Preesha.
Dan dia akan mengetahui kebenarannya.
Dia akan mengusir Armaan
dari rumah kita dan hidupnya.
Dia akan memberitahuku mengapa
dia menikah dengan Armaan.
Alasan untuk itu semua.
Haruskah kita melakukannya?
Apakah kalian semua siap?
Mari kita pergi untuk mendapatkan video itu.
- Ya.  - Ya.
Ayo, anak-anak.
Bisakah kita mendapatkan video yang dihapus itu?
- Biarkan saya mencoba, Pak.
Saya sedang mencoba, Pak.
Saya bisa menemukan jalan.
Itu akan makan waktu berapa lama?
Itu akan memakan waktu.
Pak.  - Apakah kamu mengerti?
- Apakah kamu menemukannya?
Kami memilikinya.
Bisakah kamu memainkannya sekali?
Armaan.
Beraninya kamu menyentuh Preesha?
Aku tidak akan membiarkanmu.
Saya akan mengekspos Anda.
Anda akan dihukum.
Anda tidak akan pernah lupa!
Aku akan memberimu pelajaran!
Kami akan menunjukkan
video ini kepada ibu.
Maka kebenaran monster
itu akan terungkap.
Ya, ibu akan mengusirnya.
Ya.
Saya melihat dia
bersikap menjengkelkan.
Ketika dia melihat semua
itu dia akan mengusirnya.
Maka Arman akan
keluar dari kehidupan kita.
Kita semua akan bersama.
- Dan jadilah
sebuah keluarga yang bahagia.
Keluarga bahagia.. Ayo.
Aku akan berada di sana bersama ibu.
Roohi.. aku minta maaf.
Apakah kamu terluka?
Saya baik-baik saja.
Teleponnya sudah habis.
Itu tidak dapat diperbaiki.
Bukankah kamu melakukan
semua ini dengan sengaja?
Anda ingin merusak ponsel saya.
Mengapa saya akan merusak ponsel Anda?
Aku bertabrakan karena
aku tidak melihatmu datang.
Mengapa saya merusak
ponsel Anda jika tidak perlu.
Kamu tidak tahu itu..
- Roohi..
Mengapa kamu terus-terusan?
Mereka tidak tahu
tentang kebenaran Arman.
Jangan bilang.
Ini bisa jadi sebuah kesalahan.
Apa yang terjadi, Roohi?
Apa yang Anda katakan?
Apa yang ada di telepon?
Apakah ini penting?  - Ya.
Apa?  - Roohi
itu tidak terlalu penting.
Itu hanya sebuah permainan.
Aku tahu.
Sulit untuk mengunduh.
Tidak masalah.
Aku akan melakukannya lagi untukmu.
Pihu, teleponnya mati.
Itu sebabnya dia kesal.
Benar, Rudra?
Ya, Rohi..
Mengapa kamu begitu khawatir?
Tidak apa-apa jika telepon mati.
Aku akan membelikanmu telepon baru.
Tidak apa-apa.
Ayo.
Tidak masalah.
Terima kasih, Pihu.
Kamu menyelamatkanku.
Atau permainanku
akan berakhir hari ini.
Bagaimana?
Tujuan kami sama.
Kita harus bersama satu sama lain.
Aneh.
Saya tidak melihat anak-anak
atau bahkan ayah mereka.
Saya yakin mereka
merencanakan sesuatu.
Mereka pasti mencari bukti
yang memberatkan saya.
Bukan mereka yang tinggal diam.
Biarkan saya melihat bagaimana
mereka mengekspos saya.
Tidak peduli apa yang kalian semua
lakukan, aku akan menghujani parade kalian.
Apa itu?  Siapa yang kamu cari?
Pihu, biarkan aku melakukan pekerjaanku.
Pihu tolong bantu.
Tidak lagi.
Tidak dengan saya.
Aku tahu rahasiamu.
saya tahu itu
kamu baru saja
melakukan suatu akting.
Pihu..
Berbicara pelan.  Tidak ada seorang
pun di sini yang mengetahuinya.
Faktanya, mereka tidak akan mengetahuinya.
Apa?  - Anak-anak ini.
Saya telah melakukan tindakan
sebagai seorang anak sejak lama.
Saya tidak pernah melakukan kesalahan apa pun.
Tapi karena anak-anak ini..
- Itu artinya kamu selalu..
Sebenarnya saya hanya
melakukan suatu tindakan.
Mengapa?
Coba tebak kenapa?
Preesha?  - Ya.
Untuk Preesha..
Untuk bersama Preesha..
Untuk menjadi dekat dengannya.
Agar aku bisa selalu melihatnya.
Sentuh dia dan
tetap di sampingnya.
Dan tidak peduli apa
Aku tidak akan membiarkan
dia kembali ke Rudra.
Bahkan Anda menginginkan hal yang sama.
Benar?
Jangan.. Jangan berbohong.
Saya bertingkah seperti anak kecil.
Saya telah mengamati
dan saya sudah dewasa.
Tidak buruk..
Sebenarnya cukup mengesankan.
Ya, aku tidak ingin mengirim
Rudra kembali padanya.
Karena aku tahu
mereka saling mencintai.
Saya tidak akan membiarkan mereka bersatu.
Tapi rencanamu luar biasa.
Akting yang luar biasa.
Aku percaya padamu.
Tapi jangan khawatir.
Rahasia supermu akan
tetap menjadi rahasia bagiku.
Selamanya.
Katakan padaku apa yang harus dilakukan.
Apa?  - Maksud saya
tujuan kami adalah satu.
Kami tidak ingin Rudra dan
Preesha bersatu kembali.
Bagaimana kalau kita bergandengan tangan?
Kamu juga cerdas.
Anda harus tahu apa yang saya inginkan.
Mari bergandengan tangan untuk
memisahkan Rudra dan Preesha.
Kesepakatan?
Kesepakatan.
Kami akan menunjukkan
video itu kepada ibu
dan kemudian rahasia Tuan
Monster akan terbongkar.
Ketika dia melihat semua
itu dia akan mengusirnya.
Ayo pergi.
Apa?  Mereka merekam video
menggunakan ponsel Roohi?
Ya Tuhan.. Aku harus melakukan
sesuatu untuk menghentikan mereka.
Pihu, aku butuh bantuanmu.
Apa itu?
Saya telah menceritakan tentang video itu
Aku sudah menghapusnya
dari ponsel Roohi, kan?
Ya.
- Ketiganya telah mengambilnya.
Apa?
- Ya.  Pergi, lakukan sesuatu
sebelum mereka menunjukkan
videonya kepada Preesha.
Manjakan ponsel itu atau apalah.
Oke jangan khawatir.
Saya akan melakukan sesuatu.
Saya akan melakukan ini.
Biarkan aku dengan sengaja
membuatnya menjatuhkan ponselnya.
Sehingga ponsel pecah dan
teh panas tumpah ke atasnya
sehingga ponsel tidak
menyala sama sekali.
Oke?  - Oke.
Buru-buru..
Saya telah menghancurkan telepon.
Mereka tidak punya apa-apa tentangmu.
Kamu aman.
'Kami baru punya satu video melawan
Pak Arman tapi kami kehilangannya juga.'
'Bagaimana kita membawa
kebenaran Arman ke hadapan ibu?'
“Aku punya sesuatu
dalam pikiranku untuk itu.”
'Untuk apa seluruh rencana ini?
- Untuk pesta ulang tahun Roohi.'
'MS.  Preesha, ayo pergi ke pesta.
Saya ingin menikmatinya juga.'
'Tolong dengarkan..'
'Kalian semua adalah sandera.
Ini bukan jaket biasa.'
'Jaket itu mengandung
sesuatu yang bisa meledak.'